Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Civ catches someone stealing from them.po
Languages: zh_tw

source: You thieving shit! I'll cut your hands off!
zh_tw: 你偷了屎！我會砍你的手！

source: You! You'll pay for that in blood!
zh_tw: 您！你會用鮮血付出代價！

source: Stealing from me?! I don't fucking think so!
zh_tw: 偷我？？我他媽的不這麼認真！

source: Put that down and get out of here!
zh_tw: 把它放下來離開這裡！

source: Steal from me and you'll regret it!
zh_tw: 偷我，你會後悔的！

source: You'd best be paying for that.
zh_tw: 你最好為此付出代價。

source: Hey! I see what you're doing!
zh_tw: 嘿!我明白你在做什麼！

source: I'll call the law!
zh_tw: 我會打電話給法律！

source: Somebody, help!
zh_tw: 有人幫忙！

source: You thief!
zh_tw: 你小偷！
